Si te me ganas mañana en tu expulsión creativa,
esto de que haya un lugar o una forma de decirle,
creáme skins, creáme dibujitos, creáme...
Bueno, lo que yo había estudiado de eso es que en Minecraft tiene servidores
que por lo general son pocas gente,
entonces si vos tenés muchos servidores, podés moverte en mundo
y lo que deberíamos crear y cociar nosotros justamente el home
para moverte entre los diferentes mundos de Minecraft.
Si en el home decidimos crear esta de las tiendas de skin,
que lo ya jugamos con Mariana de Second Life y se me vino todo eso,
a ver si es todo abandonado, pero en todas las tiendas de
elegí tu skin, tu cosita, tu mundo.
Y también hay una parte que es la parte prompt de soy mamá
y quiero decirle a Hermes que el Minecraft mi hijo juega
tal cosa o haga tal mundo o tal eso,
entonces puede ser en ese mundo o puede ser el niño hablando con un chat también.
Ahí mismo, en ese mundo blanco te beso el chat y vas hablando
y creando la historia con tu bicho.
Sí, y eso, y podés crear skins y podés crear modelos 3D,
investigar toda esa parte, investigar como sería que Hermes
le puedas decir, creando un skin para el bicho esto,
para lo que estamos haciendo nosotros,
y yo entiendo de que en Minecraft estamos hablando
y los géneres funciones, etcétera.
Para mí, es muy bueno.
Pero bueno, lo que más te digo les cuento.
Mico, yo vi a dormir con vos, así Mariano duerme en la etapa de Julián,
porque él está durmiendo en su cama.
¿Está bien?
No lo vamos a despertar a Hermes, pareció recuperar en tu cama.
Bueno, junto a la travesía infinita,
digo comprarles milanesas,
porque están muy cansados,
pero es que se muerde mucho rato.
Les cuento la travesía infinita de Julián contra milanesas,
están muy cansados,
espero que se muerde mucho rato.
Pues sí, pues yo necesito estar hecho en las cosas.
Pues sí, entonces agarramos el auto y salimos con la nixte,
y agarró y empieza a hacer marcha atrás,
y en eso escuchó...
¡No!
¡Qué mierda, Choque!
Y había, de este lado, unos caballetes,
entonces salió y decía,
no sé, pero yo entiendo que usted se aprendió,
pero tenés que practicar y necesitas que practiques,
entonces dame el auto y manejo yo,
y le digo, pero,
o sea, justamente salvo esta hora,
no era en auto, porque era la hora en la que practico.
No, no, pero ahí te lo saco yo,
y lo saca el auto,
y ella choca contra un tacho.
Entonces me deja el auto en la tranquilidad,
así, me sube, le saco el primer mano
y empiezo el auto retroceder,
digo, no, así, bueno, retroceder el auto,
y me salí, salimos con ahí,
y nos guiamos un auto.
Me dijiste, Choque,
quedó mucho más profesional que no.
Sí, a mí me dice...
Está de puta, me fundió un auto,
me tocó todo lo otro,
y vení mi comunidad.
Literal, el Astra,
la primera vez que lo manejo,
hacia así, adelante a dos metros,
pasa un monte y ¡buáááá!
le arranca todo el frente, ¿no?
Está todo concierto en alambre,
el siguiente el Astra.
Allí en adelante, está todo atado por alambre,
lo acababa de comprar,
estaba todo hermoso, ¿no?
Me bajo, cruzo a la calle,
escucho ¡buáááá!
todo un ruido así,
mira, me da un bondi doblando,
termina de pasar el bondi,
y la viva llegue así,
con el auto todo,
lo saca el mano para allá.
¡Excilido!
¡Ay, que polio!
Tenía un poco de perspectiva, ¿no?
Viene, me hizo la Yesi en ese momento,
te fijaste que no haya quedado nada solta,
y le digo,
¿de qué lado?
¿de qué lado?
Te digo, Yesi, está bien,
ah, no, pero bueno,
entonces salimos con la Annie,
y no veíamos su norte,
entonces seguimos el lado así,
segunda, a 20, todo por la ruta,
seguimos el segundo y osco estaba cerrado,
vamos, el tercer y osco,
y no estaba cerrado,
pero no estaba abierto,
entonces Annie se bajó el pelo a puerta,
y yo le digo, ah, Annie, vamos,
viene eso, una camioneta blanca acelera,
y se nos entaciona el costado así,
en la puerta del y osco,
y otra camioneta blanca acá,
se pone en marcha,
y entonces nos para el hoyquieo,
bueno, porque...
porque no camioneta blanca,
entonces dijimos, bueno,
hay otro y osco más allá,
así que vamos al otro y osco más allá,
y había
dos camionetas blancas,
un camion rojo, gigante y muy antiguo,
y un lugar que salía a ser un mercadito,
que había luces,
música,
y, pero estaba cerrado,
entonces nos baja muy igual,
porque para ver si seguía siendo un mercadito,
no, y salen señores,
¿qué necesitan?
digo, ¿sigue siendo un yosco?
no, pero algunas cosas tengo,
miranesas,
como milanesas así,
que apaz que tengo, ¿cuánto necesitas?
un kilo, bueno, y entra el señal,
un señal de un gordo,
pedizo pelo blanco que me mató,
me lo diste acá delante,
sale otro y dice,
gordo, tenen milanesas,
sí, sí tenemos,
bueno, y sacan así,
una milanesa congelada,
verdad,
¿qué me hiciste?
sí, sí, así funciona acá,
se las iba a la comelo
y a la noche,
¿les habían sobrado las milanesas?
tenen milanesas,
sí, dancelas de ellos,
ocho, Lucas, me las cobraron,
en algún momento pensamos
que nos iban a secuestrar mi dolar
y que mañana íbamos a hacer milanesa a nosotras,
pero se lo llevábamos para el camion rojo,
no venieron su amor, sobe mañana,
no subimos a la noche, no volvimos,
y cuando íbamos volviendo,
un sobrito entró acá en la casa
cuando estábamos llegando
y en eso llegamos así
y Jorge había estacionado su auto
de forma que no entraba el mío,
así que tuve que dar un par de vueltas
para que entren
y eso les pasa a usted, me entiendo,
cada morrisa, de la secuencia
todo lo que hicimos según nuestras mamás
terminaba en muerte,
en muerte.
