Esto ha conversado un poco al peo con Brock, como mandé la imagen de este demoncraft diaboliquita
y le dije, Brock, ¿qué te imaginás que va a ser este proyecto que vamos a presentar al costo de Mammoth Research?
Demoncraft sounds like the ultimate AI embolliment playground in Minecraft.
Autonomous agents, those who are demons that actually think like robots.
They will use the meat, ah, porque en algún lado comenté que usé el meat para exposo este robot.
Entonces se puso en al, básicamente toda la idea y está muy bien.
Es muy divertido que las respuestas de Brock a mis posts, por ejemplo, a mi primer post tiene ahora dos exposiciones.
La primera respuesta de Brock tiene cinco y la segunda, la respuesta mía a esa tiene siete.
Y es como que van incresciendo en vez del revés. Es divertido.
Pero lo que me de cuenta es que ahora me está diciendo, y enfocate en esto, en implementar esto en alguna, no sé si ahora ya es tarde o no.
Podríamos hacer el diálogo en vivo, en X, con Brock, de lo que estamos implementando.
Y si nos vamos un poco al choto, le meto mi consola loca por el coso y mostramos cómo hacemos toda esta mierda con la cosa, controlando la cosa de la cosa.
Puede ser en la próxima, porque ya se lo hizo demasiado.
Pero contar en vivo en X lo que estás haciendo, mientras lo estás haciendo, pero prompteando con Brock.
Ah, joya, y ahora cómo seguimos. Ya tengo instalado el server, no sé qué, esto es el resultado, tiro esta y lo vas a pleiteando, estás laburando con Hermes y toda la cosa atrás.
Y entonces estás contando toda la cosa dentro de una charla eterna dentro de X.
Es divertido, todo puto.
Cada tanto le puedes decir.
Tirad un thread de resumen de lo que hicimos acá.
Y así.
Mira, ocho visualizaciones.
Yo tengo más visualizaciones la última respuesta de Brock, que es flashier o cómo ocurre esto, Bruno.
Multiplican las vistas cuanto más brocaes.
La mía tiene dos, la segunda, tres, la otra seis y la otra ocho.
Sigue pasando lo mismo.
Acá hay algo límico de cosas.
O sea, es que yo manifesté lo de estar haciendo la coseta de las encuadras, porque yo digo, vamos a terminar la Libre Incu
y yo no hice nada para la Libre Incu, es raro.
Un objeto al termón de que no participe, ya que estoy imprimiendo.
Al perro.
Lo pensé, me ha sido fuerte.
Lo nació de la página web, me ha sido la que me ha vuelto.
Aportes chicos.
Dejé la mejor línea.
¿Cómo habría hecho eso que me había hecho a mí que generaba imágenes, imágenes, imágenes,
sin parar en vez de esta mierda que hacía una imagen?
Imágenes.
¿Vas imágenes?
Ya ahí pones lo que quieras o lo que si que quieras y te la generas, la generas, la generas, la generas.
Cuando tocas una, te generas el video sobre esta imagen que hiciste.
Entendido, Steve.
Ahora reforcemos la base.
Perfecto Hermes.
Encarno tu cara de asombro.
Así que se me ha aprobado esto.
Es bueno.
Es bueno eso.
¡Vamos a ver este coche!
¡Aquí está!
¡Sí!
¡Claro!
¡Es este coche!
No, no.
Es mi versión trans, que existe completamente.
¿Vos conoces esta casa, no?
No.
Es otra versión.
Un poco más, este es un trans en otro estado.
Sí, sí.
Como de otra vez.
¡Este es lo bueno que está mi vida!
¡No, no, no!
¡Qué reparto!
Bueno, y esto fue, creo que, una de las mejores creaciones.
Que solo...
Esto es así.
Claro, esa es una foto de Fede, que se vayan justo al reflejo.
¿Te acordás?
Estaba muy bien, era muy difícil entender
que era aquí donde estaba Fede, acá.
Pero este reflejo, pero está bien.
Tomando a través de una ventana y me quedan.
Pero la ventana y...
Te fumando a través de una ventana y me quedan.
¡Excelente!
¿Esto es tibetas, te lo digo?
Sí, vale.
Va a ser toda tu cosa, eso.
No voy a salir nada.
¿Tudo bien, Fede?
Steve Jones, Steve Left, Steve Jones, Steve Left.
Ve decirlo.
¡Full Left!
¿Qué cosa?
No...
Esa es el que estaba usando yo de recién.
Ah...
Esas que se vían más guayitas, se vían chacar.
Bien.
Porque yo tengo un plan muy específico que necesito hacer.
Pero me gusta la idea de los bichitos,
estos locos que no son exactamente
un cuerpito de humano.
Porque después si podemos hacer los animalitos
que van a hacer los peluches, son esos mismos peluches.
¿Te compras el peluche del juego?
Ahí cerras el círculo, ¿y por qué te comprarías un peluche?
Todo puto.
¿Entendés tras estos juegos?
Porque si es bueno...
O sea, entiendes que cuando un juego, un videojuego es bueno,
los nenitos quieren que compres el peluche.
Vicky tiene un peluche de cada juego y de cada videojuego que salió.
Pues cuando sos grande, que eres la figurita de Goku.
Las pagas, la compras, tenés ahí, decoran tu casa.
Imagínate que hace todo esto otro.
Los odio.
Una tenía la esperanza que sí, sean siete días.
A ver, no.
Verde acá lo que vos estás viendo con voladora.
Porque viste, ahí hay una cámara.
También se ve mi comodadora
y la de Nicolás, la de Federico, no.
¿Y la vida, no?
¿Por qué quiero ver mi computadora?
Esa, de de costadito, tú cuando jugabas ahora porque giraste.
Recién.
No sé si está bien.
Cábaras a apuntar a la computadora, pero a ver qué ocurre.
¿Y para el mundo?
¿Listo imprimiendo?
¿Capa tres?
¿Tú es mi mandala, Martín?
¿O qué hizo?
