No, quiero hacer el señor que manda al momento.
Bueno, voy 3D. 9 videos.
¿Cuánto?
3D 9.
Me falta el que grave cuando empezó a hablar fe.
Me vería haber inventado un sistema de tag, tagido.
Pero recordame que son cada uno.
Pero lo importante es que lo importante está al final de cada video.
Después que terminamos de decir algo importante, lo frenaba y empezó a poner un nuevo.
Recordar o no estar, pues es importante.
Sí, bueno, yo que dice que cierra la una, no cierra la una.
Cierra la una.
Divertir a la una porque es rico o a la joda.
Que pues ya no estuve miedo en ningún momento.
Pero ya es todo bien.
O sea, te voy a...
No, pues no me pergunto.
