desgrupiendo que puede ser un agente, puede ser humano y tener como distintos leyes de tareas, objetivos, semétricas...
Bueno exactamente eso, o sea el paquetito este que yo estoy diciendo tiene que definir todos esos tipos, por ejemplo
el evaluador en este paquete es un humano o es un bicho automático, si es un bicho automático
o cuál es el endpoint del bicho y qué hay que mandarle y cuál es el formato de respuesta y cómo analizo el formato de respuesta
para saber si sigo paro, bla bla bla...
si es un humano...
