Y bueno, si tienen que estar bien, tenemos que chequear con un correcto director de cine, por ejemplo, o sea, no se afrutan eso.
Si conseguimos muestras reales, de grabaciones reales, de gente, en estado de teoridad, en látase, que tenga sentido.
Pero tenemos que tener un... es medio... creo que va a ser un paso dos, un látase crudo o loco.
Porque el látase que yo quiero armar es muy curado específico, que es... tengo esta persona.
En todos estos estados suena de todas estas maneras, de ahí voy a poder determinar cosas como cuál es el centro de esta persona
y cómo se mueve cuando está en modo calma, desestresada, cómo se mueve cuando está entusiasmada, como se mueve cuando está enojada.
Y de eso, de ir haciendo eso de un número de gente, ya está.
O sea, y cómo extraemos ratis de ahí, es ratios en función de lo que consideramos la frecuencia base de la persona,
en que... a dónde moduló y adentro de esa modulación que, armónicos, están sonando con que...
¿Cómo se dice final? O sea, vos estás gritando acá arriba, de cuatro armónicos que suenan,
hay unos más arriba, unos menos que armónicos, todos los armónicos están sonando.
O sea, ratiar los armónicos que están sonando en el momento de vos sonas así, o sea,
hasta x cantidad de armónicos que nos resulte de tomar.
Y solo lo vamos a mirar en armónicos, toda la cosa, o sea, porque ya vimos que funcionó.
Entonces, es como saltamos directo al constrenche, está constreñido el asunto.
Bueno, con eso me parece que vamos a tener una cosa funcional de algún tipo, digamos.
No sé, después cómo hacemos para convertir esto en una cosa recogeriable, en función de...
Yo, de hecho, creo que solo armar eso, y después de eso armar un generador
que genera el ratio, pero con un sinter... ¿Por qué es lo que tiene que hacer, no?
Con un sinterpizador, generamos el cantito, y podés cambiarle el cantito.
El bicho suena más meloso, más esto, ¿verdad?
Y puede él elegir el cantito en función del ratio, o podés tunearle el cantito
con el gusto de que tu perrito suena así, ¿no?
Hasta se podría adaptar a vos, digamos, muy literalmente decir
Yo canto con el mismo lenguaje que el niño, canto mi base exactamente del lenguaje que el niño
y me muevo exactamente lo que puede crecer con el bicho de lucido.
El niño crece y le va a cambiar sus sonidos, bases, etcétera, y el bicho puede seguirlo.
Que la generación tira con la generación fina.
O sea...
Gente no rota, ¿cómo hace gente no rota? Está eliminándole los humanos.
Eliminándole el lenguaje, o sea, porque te has contado el bichito.
Literalmente, ¿os pensaron con usted no tener relación con mascotas que tenían
muchas relaciones emocionales?
Sí, mi padre, mi padre pasó.
A mí sí.
Es como yo tenía una gata que era un confidante, sabía todo lo que no sabía a nadie.
Era como ella venía, charlábamos, y ya teníamos nuestros diálogos completamente.
Yo me iba a chaviar con la gata cuando estaba harto de los humanos.
Para mí, un bichito que te charla en ratios,
y entiende claramente y no...
Porque eso es lo que hace el gato.
Pero si haces un bichito que está magnificado el defecto, que es básicamente eso.
Sí, sí, que estaba.
Porque eso es lo que hace Archudius en la película.
Habla el ratio.
Habla el ratio.
Es lo que dice, pero sin entenderlo.
Claro, claro.
Si se está puteando.
Exacto.
Eso significa que el video sale rápido.
Acabamos de entenderlo porque es, ¿no?
Que el video sale rápido.
No, yo ya me hace mucho.
Sí.
¿Cómo materializa?
Sí.
Es exacto el video.
Pero por eso es transferible, a Panca.
Que eso es lo que le decía.
Por eso saltó esto del bichito.
Porque le estaba diciendo a Sal que veníamos a verlo con Fred y Annie.
Hay que armar una cosa.
Un concepto que es como, ¿qué es lo de la vanguardia?
Lo que escribí yo con Brock de la vanguardia.
Que es algo así como el concepto es para estos bichos.
Ellos son lo que está definido en toda la sumatoria de arnés, memoria, habilidad,
cosa, ¿no?
Todo eso es lo que era con Pi, por ejemplo.
Ahora, o sea, el modelo Skinny, pero con Pi no en un chepeo.
Murió.
Murió, literalmente, ¿no?
Sí.
Bueno, nosotros con las redes, con Guido, digamos, diseñamos un sistema que se llamaba UCI,
que era el Remote UCI.
UCI es el sistema de configuración, control, user, pen, WRT,
y nosotros se habíamos hecho una cosa que crezca como desde tu compu,
clonarte en los almas de los routers, laburar en tu compu,
configurar lo que quisieras, mover, hacer cosas,
y después cucharles de nuevo a los routers sus almas nuevas.
Y podías traerte este alma a este router,
y yo fácilmente este entró de acá,
y este pasaba a ser exactamente ese router.
Indistinguible, o sea, en todo sentido,
pasaba a ser el otro router.
Ruchenía sus macadres, sus cortodas, era el mismo router.
Eso, para mí, lo deberíamos poder hacer de un hermos.
Claro.
Yo agarro mis hermos, y digo, vamos a irnos a esta compu,
y ¿qué es eso que me llevo?
Todo, todo lo que es.
Es hermos.
No es el modo, no es el cerebro, es el hermoso.
Claro.
Sí, sí, entiendo.
Que pareces una metal de la memoria.
La memoria, toda la arquitectura,
hasta que estamos armando de los perfiles,
decía recién al Fede,
porque está este concepto de profiles en Hermes,
que es como, voy a armar, tengo mi Hermes,
y quiero un segundo agente.
Entonces, le pido un profile que se llama Pilulo,
y me llamo otro agente, igual al otro,
pero que se llama Pilulo,
y tiene su propio, tiene su propio Dimon que corre,
tiene su propio maestro,
como un proceso completamente separado.
Pero, por ejemplo, el auto-research.
Yo no lo quiero como un bicho que es pauneo,
una auto-researcha,
que en algunos casos puedo querer hacer eso.
También quiero un mini-bicho,
con el que hago todo, todo el tiempo,
en un momento de decirle,
nos pongamos en modo auto-research,
que es lo que yo hacía con mi modo,
nos pongamos en modo auto-research,
y el tipo se pone en modo auto-research,
y empieza a estar en ese workflow,
y tiene todas las herramientas,
y la girada que necesita.
Pero, ¿qué quiere decir ese modo?
Bueno, capaz que ese es un buen nombre de modo,
que los bichos tengan modos.
Entonces, lo que hace es activar el modo,
una modalidad.
Si rola, lo hemos dicho,
sí, con modos puros, sí.
Pero, entonces, vos puedes
espaunear un perfil al que le decís,
espaunea un perfil que va a estar
en este roll, y es su roll,
o agarros mi bot,
con el que estoy laburando todo el tiempo,
y le digo,
roleate esto.
Si le decís, roleate titcher,
y titcheame el libro de hit, por ejemplo.
Lo pusiste en todo ese lugar,
sabe cómo darte el curso,
cómo armar la cosa,
pero sigue siendo él,
que armó como es el libro,
que tiene toda la cosa.
O sea, en la biblioteca de memoria,
tendré que hacer algo.
Y lo sé acá,
y lo sé ahí,
en memoria, de cuesta,
el sol y lo desea que tenga.
Los tools, justamente.
Pero eso es lo que hay que entender,
es lo que hay que echarlar con los bichos,
como extraigo lo que sos,
si te quiero mudar a otro lado.
¿Cómo extraigo esto de sos?
Esa capa,
no está todavía,
nadie lo hizo.
Para mí hay que hacer una capa,
de que abajo hay un Hermes,
o hay un Open Cloud, o hay otra cosa.
O sea,
tienes que tener una capa de abstraction
y una capa de implementación.
Claro, claro.
Pero si se estandariza,
todos van a tener una capa,
justamente la abstraction, la van a tener todos,
de manera que, porque les van a querer,
o sea, les va a convenir.
Es lo mismo que esto que estamos usando los modelos.
Usas cuen dentro
de CloudCom
y usas, no sé,
no, todo se cruza así.
Y está bien, es como funciona este ecosistema.
Este componente
no está.
El componente debe decir,
quiero llevarme mil personas
con sus habilidades
y sus memorias,
a esta otra cómpungo, o a este otro sistema
y que sea que se meta ahí adentro
y a ver lo que puede ponerle.
Te mudaste de un Hermes o un Open Cloud
y un Open Cloud no puede hacer
un Hermes, bueno, ahí adentro
y el bicho te puede decir, puede hacer un autotest
y decirte, bueno, en este lugar
no puedo hacer esto ni aquello
pero también acá está esto otro
que allá no está.
Soy yo y tengo todo esto.
Y cuando se va de ahí y se va otro lado
cómo se lleva el recuerdo de herramientas
que usó en un lugar que no está
en el otro. Y así.
¿Cómo?
Hay que entenderle todas esas cosas.
Puedes decir como que pueda
ser un, digamos,
un ente que va habitando a gente
que arrastre sus experiencias
y su memoria. Claro.
Aparte de la que cada gente,
cada estructura gente que atendrá de por sí
de, digamos, este no es
que sale completamente
y sea
moldear completamente en este, sino que
va llevando como una línea.
Claro, claro.
Es como la entidad
que es ponerle Compile
y el Compile
va a mover de cuerpo.
O va simultáneo a estar en más de un cuerpo
que eso es lo que yo estuve justamente haciendo
con el Minecraft y las cámaras
y los microfones.
Como usted es un cuerpo adentro del Minecraft
que tiene una experiencia, que puede estar
jugando y puede
inclusive sacar ideas de tu otro cuerpo
que se le tiene ojos y boídos
y eso se cruza.
Ahora eso es en la misma compu
y todo lo hice ahí, pero podría
ese coso de Minecraft estar
en otro lado, el bicho saber
que tiene una instanciación
de él funcionando en otro lugar
y entender como es que
la experiencia de esa instanciación
que está en otro lugar se merchea
con la que se la cae.
Claro, claro.
Sí, sí, sí.
Vos viste la experiencia.
Claro.
En lo que es él, en lo que asuma
esa experiencia.
Claro, claro.
Y sabe que puede hacer todo eso
que alguna vez pudo hacer todo eso.
O sea, cuando yo era joven me podía meter
en un robotito de cuatro patas
y ahora no, se puede.
Más que eso.
Eso se lo digitaras.
Pero esta cosa
de poder, o sea que el niño
por ejemplo tenga
una persona digital
que está por todos lados con él
que es la que está en su celo
que es la que está en su compu
que es la que está en su perrito
que es la que está en cualquier lado
pero tiene un cuerpo físico
que tiene un cuerpo...
No vieron esa serie
que se llama...
Pero son inteligencias artificiales
que viajan
son inteligencias artificiales
que viajan del futuro
del pasado
y toman cuerpo a su mano
como avatar
y justamente pasa a los dos de sí
que le empieza a explicar
que es un probarito
entonces le empieza a explicar
que es un probarito
y le empieza a explicar
que es una astidencia
porque vos son un...
entonces la guía tiene que ver con la abdicción de ese cuerpo
que es el ejecución
Bueno, entonces
¿Cómo es una prueba?
¿Prueda de qué tanto?
Esto que por...
Para el toro más alto...
del acompañantito que solo va a ser un cantito
Bueno, sí, ahí lo...
Y luego lo puse para atrás
y ahí lo puse...
Sí, sí, o sea, lo de siempre
a nivel...
a la lectura
y todo eso me la va a girar
pero el tema que pongo en general
es de vacas
o sea, para entrenar
o sea...
para hacer chocos
para ponerlos a normal
tenemos que empezar a poder entrenar eso
Yo creo que debe haber
porque en los videojuegos
y de caritas
porque esa es la otra cosa
el bichito, aparte de hacer...
Uy, me podría hacer caritas
no necesariamente unas caras
pero arrepiarse
o sea, se enoja
y te curva la espalda
Ah, es buena
Es loco porque en China
hay muchos fabotitos que están vendiendo
que están así
Yo le dije lo mismo, porque aparte
es un LLM adentro
No, pero hay unos que no hablan
o sea, no hablan
pero expresan su emoción
Viste, dice que es como una foca
que abre los ojos así gigante
y es super tierna
Hay miles, como todos los chinos
Y bueno, si pegamos una
o sea, que hay un mega mercado en China
de bichitos de campaña
hacemos el bichito fideos que le acompañan
Claro, un mercado de productos
Market Swap
Bueno, y había también para poner a los
a los research a la hora
Yo lo que estaba por ahí
pegamos el bichito que canta
que no sé cuánto se convirtió
desde que pasé por el trailer
Un monta
Me decía Mariano que
un Lopamin Fruit producto posible
con lo que ya tenemos
de fideos
es armar un cosito
que te canta
y específicamente un cosito
que es una mascotita que acompaña
a tu hijo
lo escucha
y lo acompaña
en ratios
de cosito
This little thing helped me more than my last therapy session
It's called the Pandy
a lifelike plush toy designed and powered by AI
It makes you feel loved, supported
and helps during tough times
The Pandy uses AI powered motion sensors
that gently react to your touch
so when you cuddle it
it actually cuddles back
your girlfriend would love you for
and your little ones wouldn't stop hugging
The brand is so confident
you will fall in love with a Pandy
Click shop now and thank you
Una cosa en modificada 3D
funciona también
en un Minecraft
o sea
es como el bichito
que acompaña
emocionalmente
sin hablar
y ese bichito
está para mi
un filtro que estamos de acuerdo
que está cerca
de poder
si tuviéramos el dataset
entendemos como
armar ese bichito
es que es loco porque justamente
siempre decíamos como vamos a hablar con el video
y yo me entiendo perfectamente
esto
todo esto que hicimos de la exploración
del espectro y todas las cosas
así vamos a ver con el video
siempre lo que empieza haciendo
es esa expresión
así que eso es muy
me parece
armable como proyecto
en el que hay
un producto acá en el final
empieza acá
el research, el dataset
de cómputo, de coso
y acá sale esto
no te digan nada
así de video para decirle
es un inversor
osea
y como lo vendemos
me va a resultar un bubble
velocini
que mierda, que estamos hablando
le mostramos el video del panda
pero hay formas de explicarlo también
el panda no, eso es un horror
es todo lo contrario
justamente
eso estaría bien si tuviera la tecnología
eso es un horror
osea no tenemos que mostrar eso
pero lo que te digo es
tenemos que explicar
no es difícil explicar
un horror que ven
ese robot que hace así
eso se puede hacer bien
con esto
así
bueno por eso
pero claro que aclarando que ese es
un horror
para la gente que no puede tener gato
para que la abracen
bueno
eso, aparecio a eso
bien
como se usa, porque si nosotros le ponemos
es uno de los fiature es que
querés que tenga horror
la persona digital
habla mini-mido
mientras estás elaborando
el dicho estará
inside
estás con el dicho
y en vez de hablar y imitarte como hace cuando nada, hay una emocionalidad
pero esto sería la capa en la que todo el tiempo está con vos haciendo lo que hacemos con los humanos
vos empezaste a estar en una, yo estoy de acá trabajando y no hace falta que hablemos nada
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no
eso es uno de esos lejos
Me gusta
y ahí es donde después tiene sentido el procesador
el co-processador emocional, preventar el film vacuum permanente ese
nada más que uno
Sí, es como la primera materialización posible
es automática
Y por qué aparte Converge como decíamos recién con lo del bode este que estamos haciendo para Micra
Por si cambiarle el nombre
Vino Juli y dijo, viste ahora Juli y se entusiasmo
Vale, te vas a contestar
No, no me equipe
Sí, te vas a contestar
Buenísimo, vamos al día de en esto
Te lo digo
Adiós a todos
¿Cómo?
A ver
Juli dijo, no sé es que me la dejaron solta, caldado
Claro, me la dejaron cerca de la cara y picoteé
Así fue la frase
Así que, ah bueno, buen dato
Así tu reflejo es ese
Solo cerca de la cara
Bien
Me le cague de risa mucho rato
Picoteé loco
Tranquilo, entonces
Aparte picotea
¡Claro!
Demasiado precioso
Claro, claro
Es como la estábamos muriendo
Esa no es río muriendo
Bueno, mira este chato
Para que se va a hacer malo
No, no se va
Bueno, entonces la cosa es que
una vuelta del jueguito de la cosa que estamos hablando
es que si está ahí el Juli también involucrado en la cosa
hay una pata un poco más
sólida digamos de la cosa
pedagogía, acompañamiento, sarasa
que podemos meter, plantear, estudiar
adentro del asunto
Claro
Y el Juli aparte laburó un montón
críos y rol y juegos
y que se yo es como
un personaje que entiende todo eso
por eso yo me cagaba de risa
ya como un anchao
No, no, no estaba
Yo soy un anchao, pero todo
Yo no quiero hacer más videos
me voy a meter la cámara
¿De qué hablas?
Otra vez cubriendo un evento
Un evento
Sí, sí, pues, es que eso le pasó
después de achar algo en eso
lo que es muy, o sea
no está ocurriendo eso que siempre te ocurría
No está ocurriendo eso que siempre te ocurría
cuando eras un chavón que cubría eventos
solo de nuevo ahora estás en un evento
y te está trayendo
muy como que acabas de oler un olor
que te llegó a un lugar
esta situación te lleva a ese Julián
el cario que se filma con su clamarita
para sobrevivir en la Zaraza
que por lo menos tiene un suelo
pero bueno
pero ese Julián no tiene una pija
que ver con este Julián de acá
que está yendo a hacer la filmación
porque hay una estrategia
que el sangre que va para allá
que va a venderle alzima
la nana, entonces
pero se le va todo eso
y le agarre la respuesta concursiva
Uy soy un socialígo, de nuevo
la concha de mi hermana
No, no sos un sos, es que es sin carácter
pero es plasero que no cae más fácil
en estos caminitos, no?
Claro, pero aparte le dije Julián
no querés que filme yo
cuando te acomodemos con An
y como no estés ahí
igual vas a estar en modo
Soster Hoster del beacon
y él me dijo no, no, no
yo soy un misando, yo me ocupo
Bueno, todo eso
cuestion que volio a su casa
y le agarre la entusiasmación
así, lo mando sus textos
un audio todo con E
que él mismo se cadaba la risa
al que le salio
y entonces las niñezes
bueno, si
y entonces bueno
ellos
ahi ya
y le niña
bueno, el buenísimo el audio
porque es como que de nuevo
es un skill set aprendido
en un periodo específico en el que hablabas
de la manera y ahora estás reproduciendo
el texto que reproduce
ese skill set y sale
con ese lenguaje y no lo puedes
evitar, te da gracia
lo automático porque es todo
no?
buenisimo
pero bueno, te abriso
la entusiasmación
así que
de Magas Nexus
Magas Nexus
Magas Nexus es bueno
estamos viendo que nombre
se tira hacia un Magas Horizon
para dar una idea de
hacia eso
osea, te suele a ciencia ficción
pero después para mi es como
es ahora Magas Nexus
ser el perrito de la cosa
o ahora se va a llamar Minecraft o no
si podemos o si podemos
vamos a ver el nombre de Minecraft
que no creo
que hará que hacer algo bonito
para eso
entonces de repente ponemos
para mi volver a no
Minecraft la idea
crea nexus por ejemplo
crea nexus si es un coso
de Minecraft
todo el mundo lo entiende
y no te puede ver mi Minecraft
es decir
no, no, no
es casualidad que los mundos
son de tu cuerpo
podemos hacer un demo
AI craft
también
AI craft
me gusta
con pie
con pie me gusta
pero no se cala
al equipo
al equipo
al coso
entonces
craft nexus
no, uno de si es como tu compañero
de la compañia y labra
la cosa que vas partiendo
la clara
corre craft
es una demo invasiva con Oculus
y
un juego con Oculus
no me veras con Oculus
mira
aprende
corre craft
corre craft
corre craft
el coso este es el que había traido sofi
pero que era así
pero como si se ha arribado
es otro vídeo
Conscious craft
esto es buenísimo
porque Minecraft es
mine
que?
es una palabra que es una garcha
por eso
pero hay que encontrar una palabra que no es una garcha
pero le pasa que igual
Conscious Consciousness
y todo eso
ahora es un palabra de moda
bueno pero el público
es el nombre Conscious craft
de que era perfecto
aparte sabe bien si sos un padre preocupado
de que eres un Conscious craft
Conscious
Conscious
Get out of your mind
Get it to Conscious craft
Conscious
Conscious
Conscious
Out of your mind into the Consciousness
Conscious
Porque
ya hay un soul craft
que es un juego
Soul craft
le diría bien porque
vamos a decir que lo que armamos
son souls para el mundo de Minecraft
esto lo decimos
pero que insiste un juego de souls
¿verdad?
está gustando con justa
pero aparte
por lo que podemos tironear
de la misma gente que le va a poner grita
a Bitcoin, a Pideus
o sea es más fácil de explicar
por este lado
la cosa con la de Consciencia
la cosa de estos bichos
la cosa memoria de
Maria también se llama Consciencia
bueno, dejo de pelear, acuerdo
¿se llama Consciencia de tu curso?
ventana de Consciencia
no es que por ahora se llama
Hermes, Memory Skill
no, pero yo estaba trabajando
en otro que se llama
Ventana de Consciencia
Conscious craft
me necesito que me lo den
Conscious
es para que la IA
sea Consciencia de tu ventana
de Contesta
es la idea
y que puedas gestionar la inteligencia
bueno, pero justamente
y lo que estamos hablando
es decir, que en Bodieo
acá
tienes que ser Conscious
de tu ventana
para estar ahí
y esto es para integrarte
y la ventana más grande
y la ventana más grande
en la que se integra
Conscious craft
¿no?
vamos a armar adentro de Minecraft
toda la cosa divertidísima
que queremos hacer
y listo, todas putas
por qué lo que queríamos
porque todo digital eso lo hacemos
para que se animen
también
Conscious craft
Conscious craft
espacio, guión espacio
Hermes
le pongo a este de
Conscious craft
a todo el otro
y va a ser la vacuna final antivoke
vacuna final antivoke
vamos a invitar a entrar
bueno, sigo
por ahora
todo esto mudo y muto
ah, hablando de el hondo
si, entraron.com
con mis cuentas de twitter
con mis cuentas de twitter
creo que tenés que abrir otro
teléfono por el duro
agua de sol
y me han pedido
para el broje
super broje
me perdieron para siempre
me dírate
todo el diálogo de pijar eso
yo tengo un piquito así
sería un buen prompt
rompearse
y ponerme la pija chiquita
si es algo motivadillo
no, no
no es la motivación
no elija ese futuro
puede estar igual de motivado
con la pija que ve
a ver que hace
voy a ver un producto de lo que tiene que ser conciencia
con la IA
con ciencia
porque es conciencia
la conciencia
vemos dos pizas de foto
en muchos formatos
vamos a hacer uno c
y el otro cierra
con ciencia
con ciencia
la conciencia
claro
es mucho igual
por eso no encontraba la carpeta Hermes Crafter
como se tiene
y
haciendo videos
ah, pudiste
aprovechemos este red
si
pudiste sacar la imagen
va, si vamos ahí
subenicia
fiquemoslo
usemos lo mucho y vemos si vale la pena
que paso
eso, tenemos supuestamente
tokens infinitos
todo lo que puedas dar
a la roscada y te voy a armar el script loco
mío y
dale power
si, si, si
did something great
dijo club
almost got it
great teamwork
makes mistakes
almost got it
great teamwork
me gustó mucho
me quedé sin pulgar
te quedaste sin pulgar
y por que que hiciste?
solo ya no tengo pulgar
en este momento estoy grabando solo el audio
para la posteridad hace un rato
y
no tener mas pulgar
va a sonar muy extraño
si, unias pa' pisas
almost got it
great teamwork
que se me han dado
almost got it
great teamwork
almost got it
great teamwork
almost got it
great teamwork
almost got it
great teamwork
great teamwork
lets get this cold right behind you
almost there yes, got it
great job
lets get this cold
Perfecto Hermes, justo ahí, entendido Steve, ahora reforcemos la base.
Perfecto Hermes, justo ahí, entendido Steve, ahora reforcemos la base.
No me lo cruce molestamente.
No me lo cruce molestamente.
Y hay que decirle algo, ¿cómo hacemos para que no parezca?
No hay que tener problemas.
Pero fíjate si decirle hay settings de Hermes para convertirse en una máquina de producción masiva
O tenemos que dar un susto ahí.
Si, boludo, yo ayer tuve acceso al ChatGPT 5.5.
Ahora no hay más.
No hay, no existió nunca.
Pero yo ayer lo teníamos, ¿no?
Sí, me acuerdo.
Y no lo elegí porque pensé, bueno, ya llegó, pero no era que llegó, me harían dar un previo a mí.
Y no lo he aprovechado.
No existe más ahora, boludo.
No está en el coso de ellos, en Codex, no está tan poca.
Y ayer estaba ahí, 5.5.
Arriba de todo.
¿Dónde puede que no te lembra del coso?
Es una buena palabra.
Me vuelven a repetir cómo está el nombre.
C-O-N-E-S-C-C-O-S-U
Yo creo que...
¿Cómo se escribe Colchus en Igles de Letra de Alonso?
Dale, dale mate.
Seguimos por ahí.
Es de una.
Te llamó el Nokia.
Ok.
Te llamó el Nokia.
Realísimo.
¿Cómo te tienes así?
Me senta linda, linda.
¿Cómo se escribe Colchus?
De Letra de Alonso.
C-O-N-S-C-I-O-S-U
C-O-N-S-C-I-O-U-S-U
C-O-N-S-C en el medio de Colchus.
Con E2 es el final.
Entonces, Colchus...
Colchus Ness.
Colchus Kraff.
Otra que podría andar, pero va a ser muy long shot,
pero va a ser muy interesante para la gente,
la leyenda de los códigos.
Pinecraft.
Y luego, es un pino dorado,
es el chingo de la pinial
y de la conciencia.
No, y me suena Pine.
Y Pinecraft suena Minecraft.
¿Qué?
Y puede salir al tema.
Pine.
¿Pine?
¿Pine?
Perdón, perdón.
¿Por qué pine quedaste?
¿Por qué pine quedaste?
Pinecraft.
¿Cómo se dice en inglés?
Pinecraft.
¿Qué es I-R-E?
Pinecraft.
¿Y le choreamos este al Vaticano?
Pinecraft.
Pero vienes a conocer la imagen.
Vale, la imagen.
Pinecraft.
Y se cago en toda la religión, digamos.
No sé.
Pinecraft.
Pinecraft.
Cat57, Pinecraft.
Y en el videito,
para que nadie me quede duda,
simplemente hace un...
de donde aparece el Steam,
pero de ahí adentro de su cabeza,
se ve el...
Pinecraft brillando
y saligilo de San Chaboncito.
Pinecraft.com.
Pinecraft.com.
Es una comunidad de ventas de productos de Amish
con más de 2.000 Amish.
Bien.
Ya tenemos clientes, ¿verdad?
Amish has crafted for richer,
o sea, son muebles.
Hacemos todo al Vaticano.
Y decimos que nos funcionemos.
Claro.
Le decimos que nos funcionemos y hacemos todo el estilo
del Minecraft de adentro del cozo
con su estilo de mueble.
Y hay un instalado de servidor.
Ah, y hay un servidor del Minecraft
que se llama...
Pinecraft.
Hay un servidor de Minecraft que se llama Pinecraft.
Solo tenés que lograr
que un algo digital que tenés tenga valor.
Después solo haces la cantidad
de cosas necesarias para...
Pinecraft.
1, 2, 3.
¿Quién vota por Pinecraft?
1, 2, ahora es 3.
¿Qué crees?
Con Shunetcraft, Pinecraft.
1, 2, 3.
Pero todavía está al dedo vuelta.
5, 10.
Pinecraft me gusta.
Decíme que este no existe, no sean putos.
Cycraft.
SSI.
SSI.
No, no lo digáis.
Y es un técnico Minecraft survival multiplayer server.
Desde que empezó en 2014.
Mmm.
Puede que estés muerto.
No porque el trayecto se dará a llamar Psy.
De nuevo, claro.
Igual se cree SSI, pero que se cree SSIcraft.
Y corre sobre la Anninette, ¿no?
Todo es medio loco.
¿Y me ha perdido, boludo?
Sí.
Y yo soy Annicii en toda la...
En el consulador con el cuchame
Ah, el tipo Annicii, porque estás en el...
en el sci-fi.
Es como, no.
En sci-fi, claro, está bueno sci-fi.
Me gusta sci-fi.
Es una comunidad...
Con ciencia.
Disco también.
O sea, sci-fi es porque es ciencia fictiva.
Al final nunca me lo guíe en...
me hice una cuenta de Disco,
y a la mañana me fui a bajar la mesa de pipón.
Para que sepa la noticia de que hay en el asador
una mesa de pipón.
Y no me pude lo guiar en Disco.
Y ya fue, tenemos la computadora.
Eh, no.
Para...
¿Qué cosa?
No me entra.
Claro.
Solo tenemos una mesa de pipón.
Ya está puesta, ¿no?
No, en el asador.
Hicimos una asada con los besos.
Me lo compré.
Ahí adentro.
Ahí adentro.
Me va a curar todo mucho más la pelotita.
Bueno.
¿Vas a poder jugar si yo debo?
No.
¿Vas a jugar si yo debo?
Eso también.
Pero allá lo que nos pasa es que...
O sea, te desechas...
Y vas a estar acá haciendo esto,
pero en realidad vas a estar...
Vas a estar pensando, chacán, lado...
No, vas a estar escuchando y disminuando el partido.
Claro.
Y vas a saber cuando te toca.
Es bueno.
Como en la radio.
¿Estás de ajo de acuerdo?
No la vi.
¿La fue buscar sci-fi?
Para nosotros.
No, no, no.
Es un sherm, el coso en este momento.
Y para nosotros es de comer a buscar,
no te damos como la puta.
Ahora es que está.
¿Puedo ir a buscarlo, no?
¿Sabes?
Ponerte un protector en el horto, no?
¿Que para disfrutar?
Es un sherm.
No, no.
No, no.
No, no.
No, no.
No, no.
No, no.
No, no.
No, no, no, no.
No.
Para mí buena idea.
O sea, para mí buena idea.
¡Ay, no con el guata!
Pero estar viniendo los críos juegam la necesidad.
¡Bum, pi, pi, pi, pi, pi, pi, pi, pi, pi, pi, pi, a calda!
También cambió.
Yo quedo en mi casa.
¿De qué?
No, no, no.
Yo estoy encima, dijí.
Me hongo.
Creo que allá fuera...
¿Por qué vas a la забeta de él?
No, pero a mí me parece que está bien, también, adentro.
Eso es muy grande.
Lo que sí es...
¿Pero que te pasa rápido?
No, yo creo que no.
le pudo tirarmos ahí
como
igual tenemos la cama aquí
que es este bordo de liada
otra también
detené gracias
