Este es el Demon Craft, mezclado con el Fee Craft, este que nos cruzamos ahí, que tiene dungeons y bosses y cosas.
¡Vaya que hablarle a Bruno!
Bruno tiene que diseñar personajes. Bruno diseña demonios.
¡Qué bien! Bueno, Bruno iba a estar bien disponible para entrar 3D.
¡Las tres casas!
¡Por eso!
Necesita de que alguien lo escriba. ¿Qué mal que me hacía que tira los nombres si no me los deletriarán?
Bueno, estoy a punto de cambiar el nombre del repósito de Rory.
Sí, sí, ya está.
¡Somos felices! ¡Gracias! Les quiero agradecer de todo...
No te pasa que produce como una especie de activación armónica de dominios, el nombre Demon Craft.
¿Sí?
¿Cómo?
Los dos están offline.
Yo necesito hacer todo eso también, pero quiero terminar primero esto para...
Se pin a 10, 10, 20, 1.
Sí, raccote.
Estás online.
Bueno, vosotros el 108. 10, 10, 20, 108.
Pero la Mac dice...
¡Che!
Yo creo que esta propuesta mía del coso quimicoso no sé qué es.
Sería divertido enchufárselas por el horto.
No estábamos haciendo eso.
Sí, pero no, o sea, estábamos haciendo que se pudiera usar el modelo que no se podía usar.
Claro.
Y eso ya lo agitaron.
Y ahora, bueno...
¡Sí!
¡Hazta maraza!
¡Hazta maraza!
¡Hazta maraza!
¿Estás frío para algo?
Sí, estás frío para algo.
¿Qué día es tú?
Acabamos de inventar cosas en las que vas a participar divertidamente, me parece.
¿Qué da divertirme montando?
Es una premoniza.
Sí, se da divertir todo.
¡Todo puto!
¿Trasquiste los rodinadores?
No.
No, te voy a tener que cargar un bastón.
¿Cómo?
Bien, que le mía.
Se pone violenta, la gente.
Proceeda, no estás creyendo.
Bueno, 10 putes, 20 putes.
¡RMRF2!
¡Ah!
Pero qué pausa.
Bueno, alguien que le cuente el síntesis a gerenías.
¿Estamos grabando todavía?
Necesito que, por favor, alguien...
Obvio que grabé absolutamente todo.
Necesito que alguien me haga el favor gigante.
¿Con qué estás grabando?
Que vayan a la casa y traigan una cámara.
Así grabo.
Yo estoy por ir a hacer un pingo.
Así que trae una cámara para hacer todo.
Y por todas las que tienen.
¿Por qué no traes el tripo de que tiene la cámara y el micrófono de compás?
Le pedís disculpas y se la desconectó.
¿Y se traes eso?
Me deja sordo y ciego.
Y el cable es largo, así lo voy a poner allá y enfoque.
Bueno, ya está demasiado paio.
¿Qué cable?
Pero tú eres un amigo, te saco la cámara y es lo único,
es lo último que le quedes en el lugar de la cámara.
Todo un alóctrico y el cable que podes traer.
Bueno, así queda ahí.
Ahora de nuevo solo me pido para adentro.
Pero el cron va a seguir corriendo.
Porque esto le queda un solo ojeito y no va a seguir ojeando.
Y ahí se despierta o sea.
Claro.
No, no, no, que tal.
Pausa.
Propone arquitectura y termina escribiendo el CPF,
que se ve todo horrible, pero que es una síntesis al final de todo.
Que cubre toda la idea de la arquitectura,
la métrica, bla bla bla...
¿Listo, loco?
Y dice, ¿por qué necesitamos coger 150 mil dólares de plata?
Plata para una cosa ex.
Si le das de comer eso que te acabo de pasar,
a tu Hermes y le decís,
hagamos un plan para empezar a implementar esto
en un server que es una Mac, ¿qué?
Es...
vuelvo a hacer...
tiene cebolla
y tiene un...
¿Un y cuando?
¿Un y qué es?
¿Un y tri?
¿Un y...
la guerra?
Creo que...
Un invento, ¿verdad?
¿Ustedes acuerdan?
¿Un y qué?
¿Ustedes acuerdan?
¿Un y qué?
Creo que no recuerdo bien.
Creo que sí.
Fui allá con toda la esperanza y el amor de que...
no estuviera.
Con placer la cero,
agarrar directo así,
pumba de punta a punta.
O sea, si no lo puedo abrir,
agarrar así de punta a punta,
y allá de abajo,
con pipaste,
se lo saco del compadre.
Yo lo hago,
no necesito la respuesta,
no voy, lo pinto así.
Aparte, no tengo espacio.
O sea,
pues ya vamos a tenerlo,
como la recuesta de los que te dó poco.
Veis, lo vamos a meter a mi...
¡Uuuuh!
Eso, vamos a hacer dos.
En el APL,
en la Finet,
vamos a poner un...
Grock Chat,
abierto,
que es que hay...
en toda la sarangas,
tenemos un Grock 4x
para usarlo,
eh,
perdón,
y sarangas,
ya lo valen sus 300 dólares.
¿Qué vas a hacer?
Ahora voy a encontrar tu cama.
Digo esto he hecho todos esos que hayan hecho,
pero en el mes de conectarlo...
Si, al APL, al APL.
Solo conectamos ahí...
Al bus.
Claro, estamos en Minecraft,
le decimos,
Che, Grock,
Sarasa.
Arroba Grock,
claro, y Arroba Grock,
tiene que...
Si, si...
Y eso no es re fácil.
Estás
sintonizado a todo,
atender...
Que aparte, le vamos a ir armando,
yo quiero hacer esto de que el tipo
lo promptiemos y sea uno
de la tribu, básicamente,
que entienda que su forma
de habitar es a través de esta
mierda que le implementamos.
Sintonizada en un stream.
Pero es uno más de...
todos lo aceptan como uno más.
Eh...
Ese favorito,
a mí es lo más cercano.
Porque está conectada el APL,
y el APL es...
la voz de la voz guada.
Así se ve lo que se ve.
Bueno, saluda a nuestros amigos
de 5.000 años de futuro.
